Sinon, jeune maître,
laisse-moi t'apprendre à dégainer l'épée.
Alors dis-moi.
Tu y vas en premier.
Tiens l'épée.
Canalisez ensuite votre énergie spirituelle de toutes vos forces.
Tu peux le dessiner.
Oh.
Essaie d'abord.
Toi.
Je suis trop faible.
Ce doit être vous, jeune maître.
Moi?
Revenir!
Où cours-tu ?
Je savais que tu préparais quelque chose.
Lâcher.
Je ne le ferai pas.
Lâcher!
Que fais-tu?
Que se passe-t-il?
Qu'est-ce que tu as fait?
Comment est-ce arrivé ?
Vous avez déclenché la restriction du Tombeau de l'Épée.
Moi?
Dans un délai d'une heure,
nous mourrons tous les deux d'une énergie spirituelle épuisée.
Quoi?
Sorcière !
Je savais que tu avais de mauvaises intentions.
Toi... toi...
Tout à l'heure, tu...
Toi... Je...
Toi...
Toi... toi...
Ça suffit ! Arrêtez de déconner.
Dépêchez-vous et réfléchissez à une solution.
Comment pouvons-nous sortir?
À moins que vous ne tiriez l’épée divine,
il n'y a pas d'autre moyen.
Sinon,
pourquoi voudrais-je quitter l'autel ?
Je ne veux pas attendre ici et mourir avec toi.
Moi...
Arrêtez de gaspiller votre énergie.
Voyez-vous les cinq tablettes de pierre autour de l’Épée Divine ?
Voici les œuvres laissées par Chiyou.
Art de l'épée du destin.
À moins que vous ne le maîtrisiez,
personne ne peut partir.
Art de l'épée du destin...
Je vais essayer.
Moi...
Arrête de rêver.
Le maîtriser en une heure ?
Cet art de l'épée est la plus grande technique du monde.
Même les plus doués ont besoin de trente ans pour maîtriser le premier mouvement.
La sainte Lie Shumei a à peine atteint le troisième mouvement après cent ans.
Hé!
Pourquoi parles-tu autant ?
Nous sommes de toute façon condamnés.
Je dois au moins essayer.
Art de l'épée de feu.
Attaque comme le feu.
Une mort tous les dix pas.
Marchez sur les sept étoiles.
Quoi?
Il peut le manier avec tant de facilité ?
Il l'a appris après l'avoir vu une seule fois ?
Il l'a maîtrisé !
Attendez!
Vous avez eu la chance d'apprendre l'art de l'épée de feu tout à l'heure.
Vous devriez pratiquer avec diligence.
Alors pensez à essayer le deuxième art de l’épée.
Ce deuxième art de l'épée
s'oppose au premier : le conflit entre l'eau et le feu.
Comment suis-je censé m'entraîner avec ?
C'est impossible, n'est-ce pas ?
L'art de l'épée de Chiyou est un art de l'épée rare des cinq éléments.
La première tablette est le feu.
Le deuxième est l’eau.
Je suppose
votre technique de culture correspond au premier comprimé.
C'est pour ça que tu as appris si vite.
Mais le deuxième...
Un simple mortel
je n'ai jamais pu le maîtriser.
Déesse
Je viens de terminer la pratique de l'art de l'épée de feu.
Maintenant, je dois pratiquer l'art de l'épée de l'eau.
Mais l’eau et le feu s’opposent.
Comment suis-je censé m'entraîner comme ça ?
Déesse, s'il te plaît, guide-moi.
Idiot.
L'eau et le feu sont-ils toujours opposés ?
N'est-ce pas ?
L’eau peut éteindre le feu.
Mais le feu peut aussi assécher l’eau.
Il est évident que l’eau et le feu ne se mélangent pas.
Réfléchissez-y à deux fois.
Existe-t-il un moyen pour que l’eau et le feu travaillent ensemble ?
L'eau et le feu travaillent ensemble...
Quand je fais bouillir de l’eau à la maison,
l'eau est chauffée par le feu.
Ensuite, cela devient de l'eau bouillante.
Je comprends maintenant !
Si j'utilise mon énergie spirituelle comme un pot pour séparer l'eau et le feu,
comme ça,
l'eau peut être renforcée par le feu,
et le feu ne s'éteindra pas.
Merci, Déesse.
Vous avez une idée.
Il a réussi, en si peu de temps,
maîtriser deux arts de l'épée opposés.
Est-il vraiment un génie martial unique en son genre ?
Le métal surmonte le bois.
Tout comme une hache peut fendre du bois,
mais le manche de la hache est aussi en bois.
Ça aide la hache.
L'eau et le feu s'opposent,
mais ils peuvent aussi se soutenir mutuellement.
Je comprends tout maintenant.
Comment peut-il avoir un qi infini pour la cultivation ?
C'est terrifiant.
S'il y parvient vraiment, dans l'heure,
pour maîtriser l'art de l'épée du destin,
et soumettez l'épée Chiyou,
ce serait intéressant.
L'épée Chiyou bourdonne.
Cela fait mille ans.
L'épée divine a enfin trouvé un maître digne de ce nom.
Jeune Maître
Dégainez vite l'épée !
Félicitations, jeune maître.
Vous maîtrisez l'art de l'épée Chiyou.
Vous réaliserez sûrement de grandes choses.
Je suis prête à te servir comme esclave ou comme servante.
À vos ordres, jeune maître.
Ce qui se passe?
Pourquoi mon qi
devient-il si brûlant ?
Mon esprit est rempli de distractions.
Je ne peux pas me contrôler.
Bien sûr, c'est parce que je t'ai exhorté à dégainer l'épée.
Vous êtes maintenant entré dans une déviation du Qi.
Vous ne pouvez pas utiliser votre pouvoir en ce moment.
C'est le moment idéal pour que je te vide de toute haleine.
L'épée Chiyou sera à moi.
Il s'agit de l'art du diable Papiyas de Dugu Zhantian.
Une simple servante ne pourrait pas savoir cela.
Qui es-tu vraiment ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu ne m'aimes pas en tant que petite servante,
une petite esclave ?
Souviens-toi de ça.
Iris Marque du Diable.
Divine Vierge du Dieu Bête.
Je m'appelle Lie Shumei.
Je vais drainer toute ton énergie.
L'épée Chiyou sera à moi.
Que fais-tu?
Déesse.
Pourquoi est-ce que je me sens si faible en ce moment ?
Tu ne peux pas gérer ça ?
Dans un moment comme celui-ci, en tant qu'homme,
Comment peux-tu être impuissant ?
JE...
C'est un cadeau du ciel !
Dépêche-toi et lève-toi, lève-toi !
Laisse-moi te dire,
si tu continues à rester là,
Je suis sur le point d'être vidé !
Il vaut mieux briser dix temples
que de ruiner un mariage.
Elle s'offre gratuitement.
Profitez-en simplement.
Profiter de quoi ?
Toi...
Qu'en est-il de mon énergie spirituelle ?
L'énergie spirituelle...
Prendre gratuitement est une honte.
Vous devriez au moins offrir un cadeau de fiançailles.
Toi...
Arrête de déconner.
Pensez à une solution, vite !
Que se passe-t-il?
Ce n'est rien.
En fait, cette technique
je n'ai jamais eu de cinquième année.
Mais le créateur voulait la perfection,
alors il en a inventé un.
Si vous vous forcez à le pratiquer,
Bien sûr que tu t'égares.
Alors pourquoi m'as-tu fait pratiquer ça ?
Qui est le créateur de cette technique ?
Même si c'est inventé, ce n'est pas grave.
C'est juste que
il ne s'attendait pas à ce que cela provoque une énergie agitée après l'avoir maîtrisé.
Il n'a pas pu le résoudre.
Mais cela ne veut pas dire que je ne peux pas.
Tu peux le résoudre ?
Comment?
Dis-moi vite !
A l'origine, il n'y a pas de solution.
Mais si maintenant
une femme qui pratique une technique pure yin se présente,
alors c'est résolu.
Utilisez la technique d’absorption immortelle.
Saisissez le cadeau du destin.
Pourquoi je ne peux pas bouger ?
Qu'est-ce que tu as fait?
Le mal s'élève d'un pied,
mais le Dao s'élève dix fois.
Aujourd'hui, je vais vous montrer
l'Art Divin du Renversement Immortel.
Technique d'absorption immortelle.
Que fais-tu?
Lâche-moi !
Une fois que je t'aurai vidé,
Je te laisse partir.
Que fais-tu?